[Vitesse et Amour]
[Épisode 6]
Sanlai,
pourquoi on installe tout ça
en pleine nuit ?
C'est à cause de Youjiu
qui m'a donné des devoirs à faire.
Il m'a dit de faire 10 tours à gauche,
10 tours à droite.
Je ne suis pas un âne
pour tourner en rond comme ça.
Des devoirs ?
Qu'est-ce qu'il t'a demandé d'autre ?
Je peux écouter ?
Braque vers le point central,
appuie sur l'embrayage,
accélère à fond d'un coup sec.
relâche l'embrayage
pour déclencher la glisse.
Laisse l'arrière glisser à 90 degrés,
lève le pied et contre-braque,
réaccélère immédiatement
pour maintenir la dérive,
puis contrôle la direction
et l'accélérateur.
Tu as compris ?
Tu n'as pas compris ?
Bien sûr que j'ai compris tout de suite !
Alors, allons-y !
Relâcher l'embrayage.
Non, après le frein à main, je fais quoi ?
Bon, laisse tomber…
Ce n'est pas important.
Tout est difficile au début.
Le premier cercle est déjà tracé,
les suivants seront plus faciles.
Oui.
Sanlai, tu te débrouilles déjà très bien.
Mais ce que tu as tracé
ne ressemble pas vraiment à un cercle.
Peu importe ce que j'ai tracé,
l'essentiel c'est que ça tourne.
Pour faire un grand dérapage contrôlé,
il suffit de régler la direction
et l'accélérateur
pour que les pneus arrière accrochent plus
et propulsent la voiture vers l'extérieur.
Pour déclencher la glisse,
il faut de la vitesse.
Appuie sur l'embrayage, accélère à fond,
et relâche l'embrayage d'un coup.
C'est trop amusant !
Papa est trop fort ! Encore !
Comme des montagnes russes !
Tu vois, ma fille elle me ressemble.
Papa, vite ! Encore une fois !
D'accord. Montagnes russes !
Plus vite, papa !
Pour faire un grand dérapage contrôlé,
il suffit de régler la direction
et l'accélérateur
pour que les pneus arrière accrochent plus
et propulsent la voiture vers l'extérieur.
Tu as oublié de reprendre
la direction, on dirait.
Tu dis exactement
la même chose que Youjiu.
C'est peut-être une coïncidence.
Sanlai, essaie encore une fois.
Une fois la glisse déclen
chée, pense à reprendre la direction.
Et régule bien l'accélérateur.
D'accord.
Je me lance.
Sanlai, tu as oublié d'appuyer
sur l'accélérateur.
Je veux essayer.
Euh, vas-y doucement.
Je ne suis pas encore marié
et n'ai pas d'enfants.
Ne t'inquiète pas, je sais ce que je fais.
Je vais d'abord sortir la voiture.
C'est…
Petite erreur, petite erreur.
Tu as vraiment déjà conduit ?
Moi ? Non.
Mais quand j'étais petite,
je regardais souvent mon père conduire.
Attends, laisse-moi réfléchir.
Non, attends.
Ton père,
Jin Qiang ? Ce poivrot ?
Oui, exactement.
Mon père, quand il était jeune,
était un pilote de course très doué.
Est-ce qu'on parle bien
de la même personne ?
Ressens l'adhérence des roues arrière.
Sens la coordination
entre l'accélérateur et le frein.
Tout à l'heure…
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je te l'avais dit, les gènes parlent.
Les gènes familiaux ?
C'est exact.
Le 8.
C'est parti.
Freine ! Freine ! Freine !
Quel génie
roule en marche arrière ?!
Encore une petite erreur.
Je vais réessayer.
Attends !
Je descends d'abord.
Sérieusement ?
Sanlai !
Fais attention.
Relâche l'accélérateur et pousse.
Tourne le volant plus tôt.
N'attends pas que l'avant
ait passé pour braquer.
Tu es impressionnante !
Je suis douée, n'est-ce pas ?
Très douée.
Je vais te montrer autre chose.
Fais attention !
Ça va ?
Na.
Mu.
Petite voyante,
tu connais aussi Jiang Mu ?
On s'est rencontrées dans l'avion.
Vous vous connaissez aussi ?
Amis d'enfance.
N'importe quoi.
On a juste été voisins
quelques années, c'est tout.
Mu.
Je t'ai inscrite à une auto-école
à la ville de Man.
On pourra commencer
les cours un de ces jours.
L'endroit est bien,
sauf qu'il n'y a pas de beau gosse.
Mais ce soir,
je peux t'emmener dans un endroit
où il y en a.
Allons-y !
Monte.
Petite voyante, où emmènes-tu Jiang Mu ?
Mu,
c'est très multiculturel ici.
On y parle thaï, chinois et anglais.
Et il y a quelque chose de spécial.
Parce qu'en matière de voitures tunées,
ici, on roule à la fois avec des voitures
à conduite à gauche et droite.
Tout le monde est habitué
depuis longtemps,
ça ne surprend plus personne.
Je vais te montrer.
Bienvenue
à l'endroit ultime pour les voyages.
Chez nous, la culture de la voiture tunée
est super dynamique.
Tant que les critères de base
sont respectés,
elles peuvent rouler légalement.
Je les classe en trois catégories.
Le groupe performance,
le groupe esthétique
et le groupe supercars.
Le groupe supercars, je connais.
Les deux autres groupes, c'est quoi ?
Le groupe performance,
pour ces voitures,
la beauté n'est pas la priorité.
Elles peuvent paraître assez ordinaires,
mais leur potentiel
de modification est énorme,
et elles ont une bonne maniabilité.
Ceux qui jouent avec ce genre de voitures,
c'est tous des amateurs
de sensations fortes.
Sur la piste,
ils ne rigolent pas, ils y vont à fond.
Il y a souvent des courses
d'accélération en ligne droite.
Mon cousin en fait partie.
Ici, c'est le groupe esthétique.
Ces voitures ont l'air très splendides,
Carrosserie repeinte,
jantes et freins stylés.
Mais elles sont belles
sans être performantes.
Elles sont bonnes surtout pour les photos.
Moi, je préfère quand même
le groupe supercars.
Regarde la carrosserie aérodynamique.
Elles ont la beauté
et les performances,
très complètes.
Une voiture muscle arrive.
Regarde cet échappement, écoute ce son.
Ça donne envie d'appuyer
sur l'accélérateur,
de planer comme dans les nuages.
Mais je n'aime pas trop cette voiture.
Je la trouve un peu trop lourde.
Je préfère toujours les supercars.
Sanlai.
Où est Jiang Mu ?
Tu connais Na ?
La petite voyante qui a fait
la divination pour Wan Qing ?
Oui.
Jiang Mu a dit
qu'elles se sont rencontrées dans l'avion.
Et Na l'a emmenée sortir ce soir.
[Jin Zhao]
Qu'est-ce qu'il y a ?
Elle ne répond pas au téléphone.
Beau gosse !
Tu ne trouves pas ça sexy ?
Ton mec n'est pas de ce genre ?
Quel mec ?
Tu sais bien…
Jin Zhao.
Lui, alors, pas du tout.
Il est très arrogant.
Un mec arrogant !
Allez, raconte-moi les détails,
je veux savoir.
En fait…
D'habitude, il a l'air plutôt normal.
Mais aujourd'hui,
il a fait un truc vraiment bizarre
tout d'un coup.
Il m'a offert un…
Quoi ?
Pourquoi tu hésites à parler ?
Ce n'était pas pour toi, si ?
C'est ce que je me dis aussi,
ça doit être une erreur.
À moins que…
il ait une autre femme ?
J'y ai pensé aussi.
Je voulais aller lui demander,
mais j'ai peur que ce soit gênant.
Des fois,
j'aimerais qu'il pense un peu plus loin,
qu'il ne me voit pas juste
comme une petite sœur.
Mais en même temps,
j'ai peur qu'il pense trop loin,
et que s'il me rejette,
je ne pourrai même plus être sa sœur.
C'est tellement compliqué.
Tu ne peux pas demander directement.
Tu as raison.
Mais tu peux tester indirectement.
Comment tester ?
Fais-lui croire
que toi aussi, tu as un autre homme.
C'est pas très bien, ça.
Pourquoi pas ?
Écoute,
c'est le seul moyen
de savoir
s'il a, au fond,
un tout petit sentiment en plus pour toi.
Ça a l'air
d'être une bonne idée.
Voilà, c'est ça qu'il faut faire.
Et l'homme, on le trouve où ?
Regarde autour de toi.
Il y a tant de beaux gosses ici.
[Où es-tu allée ?]
Est-ce lui ?
[Pourquoi ne réponds-tu
pas au téléphone ?]
Surtout ne réponds pas.
Laisse-le mariner.
N'avez-vous pas un vieux dicton en Chine ?
Trop d'empressement tue l'affaire.
Tu ne peux pas toujours
faire le premier pas.
Il faut le stimuler un peu,
pour ramener l'initiative
dans tes propres mains.
Peu importe si la méthode est banale,
plus elle est banale,
plus elle est efficace.
Vraiment.
Maintenant, il suffit de trouver
un homme compétitif
pour nous rendre un tout petit service.
Compétitif…
Liang Yanfeng, hors de question.
C'est un célèbre coureur de jupons
dans ce milieu.
Garde tes distances avec lui.
Mais j'ai regardé un peu partout,
et lui seul a l'air assez compétitif.
Il y a mieux que lui.
Le voilà.
Mon cousin. L'hôte.
L'étoile de la soirée.
- Cousin ?
- C'est lui !
Allons-y.
Je t'emmène voir.
L'étoile du jour arrive !
Joyeux anniversaire.
Tu es plus enthousiaste que moi.
C'est ce qu'on appelle un vrai frère.
Je n'ai jamais manqué ton anniversaire.
Je pense plutôt que tu es venu
chercher des filles.
Les hommes,
c'est comme les voitures de course.
Il faut viser celui qui fait craquer
à tous points de vue.
Ton cousin a l'air d'un étranger.
Il est métis ?
Non, pur citoyen du pays.
Mais tu as de la chance,
parce qu'il parle un chinois super fluide.
En plus,
il aime les filles chinoises.
Mais il a l'air d'un mauvais garçon.
Non, pas du tout.
Il n'a jamais eu de femmes
douteuses autour de lui.
Les femmes frivoles du milieu
n'arrivent même pas à capter son regard.
Entre copines,
on discute souvent en privé.
On dit qu'il est soit…
Soit secrètement amoureux d'une certaine
Chinoise mystérieuse et sexy.
Pourquoi une Chinoise ?
Sinon, comment expliquer
qu'il parle si bien chinois ?
La plus grande motivation
pour apprendre une langue,
c'est la romance.
Bon, va t'amuser.
Tout à l'heure, je vais te pousser un peu.
Tu te mets sur la pointe des pieds.
Je n'ose pas.
Ne t'inquiète pas, écoute-moi.
Fais-moi confiance, d'accord ?
Attends un peu.
Cousin !
Allons-y.
Ta coiffure aujourd'hui
est particulièrement stylée.
J'ai pris une photo tout à l'heure
comme exemple,
pour la montrer
à mon petit frère plus tard.
Ce soir,
ne touche pas à ma voiture.
Ne t'inquiète pas, ce soir…
Mon objectif est ailleurs.
Regarde le résultat.
Regarde le regard de mon cousin.
Une femme n'a qu'à le regarder
pour tomber amoureuse sur-le-champ.
Il dégage une énergie magnétique,
avec des yeux de séducteur né.
Ta silhouette est également très élégante.
L'attrait ultime d'une jeune fille.
Pas mal.
Cette photo a l'air tout à fait normale.
Comment tu vois ça ?
Je t'envoie cette photo maintenant.
Envoie-la à Jin Zhao.
Immédiatement, tout de suite.
Vite !
Et je dois dire quoi ?
Rien du tout.
Tu la lui envoies, et ensuite,
tu envoies la géolocalisation d'ici.
Puis,
éteins ton téléphone.
Ce n'est pas un peu manipulateur, ça ?
Alors sois encore plus manipulatrice.
Dix secondes après l'avoir envoyée,
retire-la directement.
Puis, je vais ajouter un message.
Envoyé par erreur. Ma main a tremblé.
Continue ce que tu faisais.
L'élève apprend vite.
Ce qu'il nous reste à faire maintenant,
c'est attendre.
J'ai tout arrangé pour toi.
Cette chose que tu voulais,
Zhang Guangyu l'a.
La soirée de 21 h,
tu es parti ?
Je ne viendrai pas ce soir.
Oui, j'ai soudainement
quelque chose à faire.
D'accord, je raccroche d'abord.
Désolée,
ma main a tremblé, envoyé par erreur.
Continue ce que tu faisais.
Envoie-moi le numéro de Na.
Mademoiselle Na !
C'est fichu.
Les hommes de cette personne
sont encore venus me chercher.
Ne regarde pas !
Par ici.
Alors,
Mu, attends-moi un instant.
On se retrouve
dans le salon tout à l'heure.
Je vais d'abord l'attirer ailleurs.
On se voit dans 10 minutes.
Bonjour.
Vous êtes vraiment la femme de Youjiu ?
On dirait que non.
Ce soir-là dans l'entrepôt,
Youjiu a menti.
Si les gens de l'alliance l'apprenaient,
ses ennuis ne seraient pas petits.
Que savez-vous à propos de Youjiu ?
Que voulez-vous dire ?
Visiblement, ce sujet vous intéresse.
Si je vous dis
que je connais beaucoup de ses secrets,
ça vous dirait d'en discuter avec moi ?
Bonsoir.
Quoi ?
Vous n'osez pas boire ?
Vous avez peur que j'aie mis
quelque chose dedans ?
Ce soir-là dans l'entrepôt,
vous n'aviez pas si peur, pourtant.
J'ai bu. Vous pouvez parler maintenant.
C'est vraiment intéressant.
Comment Qing pourrait-elle permettre
que quelqu'un comme vous
reste près de Youjiu ?
Qui est Qing ?
Quoi ?
Vous ne l'avez pas encore rencontrée ?
Allô.
Je suis Jin Zhao.
Jin Zhao.
Jin Zhao ?
Passe le téléphone à Jiang Mu.
Mademoiselle Na !
- Non !
- Mademoiselle Na !
Laissez-moi partir.
- J'ai enfin…
- Au secours !
Mademoiselle Na, écoutez-moi.
Lâchez-moi !
Qing vous cherche,
elle n'arrête pas de vous appeler.
Je n'y vais pas,
j'ai dit que je n'y vais pas !
- Venez avec moi, Mademoiselle Na.
- Que faites-vous ?
Non.
Youjiu, comment ça se fait
que tu sois là ?
Ça ne te regarde pas.
Non, je suis…
Dégage !
N'oubliez pas de répondre au téléphone.
Allons-y.
Où est Jiang Mu ?
Vous êtes Jin Zhao, n'est-ce pas ?
Je vous demande où est Jiang Mu.
Je vous y emmène.
Qui est-ce ?
Une amie de Na.
Elle a peut-être bu
quelque chose de drogué.
Je vais prévenir
Mademoiselle Na tout de suite.
Faut-il appeler une ambulance ?
Ce n'est pas nécessaire.
Donnez-moi d'abord un verre de lait.
Il faut la faire vomir.
Elle n'a pris qu'une gorgée.
Ça ne devrait pas être grave.
D'accord, je vais
préparer ça immédiatement.
Dégage !
Mu !
Qu'est-ce qui t'arrive ? Mu !
Tu as été droguée ?
C'est un somnifère ou quoi ? Mu !
Mu ! Mu !
Ordure !
Qu'est-ce que tu as dit ?
Je dis que tu es une ordure !
Arrêtez de vous battre !
Arrêtez, arrêtez de vous battre !
L'autre jour à la salle de boxe,
tu m'énervais déjà.
Tu oses encore parler.
Tu t'es enfui au milieu du combat.
Je n'ai pas encore réglé
mes comptes avec toi.
Viens, réglons ça ensemble.
Je déteste la crème.
Désolé.
La prochaine fois,
j'essaierai autre chose.
Cousin, arrête de te battre !
Na.
Mu, tu es réveillée.
Arrêtez de vous battre tous les deux !
Venez vite, Mu est réveillée.
Mu.
Ça va ?
Tu es blessé.
Il pensait que c'était mon cousin
qui avait mis la drogue,
alors il a attaqué.
Pour être précis,
ils se sont battus tous les deux.
Et le combat était vraiment spectaculaire.
Je me souviens juste
d'avoir bu un cocktail.
Et puis, j'ai eu des vertiges,
des nausées.
Et maintenant, ça me démange beaucoup.
C'est une allergie.
Tu as mangé une pêche ?
On dirait, oui.
Dans ce cocktail,
il y avait bien un goût de pêche.
Je t'emmène à l'hôpital.
Je te le rendrai un autre jour.
Comment ça va ?
Tu as encore des démangeaisons ?
Vraiment ?
Il arrive.
Il est toujours aussi silencieux ?
Il pense peut-être
que je lui cause des ennuis
et qu'il est en colère.
C'est exactement ça.
C'est comme ça que tu dois être,
tu ne dois pas être trop sage.
Tu dois régulièrement
lui causer quelques problèmes,
c'est comme ça que tu pourras
te faire remarquer par lui.
C'est vraiment nécessaire ?
Bien sûr.
Il savait que tu es allergique
à la pêche ?
Vous ne vous étiez pas vus depuis 10 ans ?
C'est vrai.
Mais il se souvient
de ton allergie à la pêche.
Ça veut dire que pendant ces 10 années,
tu es toujours restée dans son cœur.
On dirait que ce soir n'a pas été perdu.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Rien de grave.
Je vais lui prescrire
des médicaments contre l'allergie.
Il suffit de suivre le traitement.
Il dit que tu n'as rien de grave,
il te prescrit
des médicaments contre l'allergie.
Tu les prends et ça ira mieux.
Mais il faut rester
en observation cette nuit.
Mais ce soir,
tu dois absolument
rester en observation pendant 1 jour.
Au fait,
la patiente montre
des signes de malnutrition.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il dit que tu souffres
de malnutrition.
Qu'est-ce qui se passe ?
Elle n'est chez toi
que depuis quelques jours
et elle souffre déjà de malnutrition.
Tu ne prends pas bien soin d'elle ?
Ce n'est pas à cause de lui.
C'est parce que ces derniers jours,
il m'est arrivé pas mal de choses.
J'étais très fatiguée.
Alors aujourd'hui, il faut absolument
que tu te reposes bien à l'hôpital.
Monsieur, venez un instant.
Prenez ça pour l'hospitalisation.
On verra comment agir tout à l'heure.
Mange des fruits et repose-toi bien.
Merci, Na.
Au fait,
je dois rentrer pour aider
mon frère dans ses révisions.
Tu sais,
il vient d'entrer au lycée
et ses résultats
sont toujours à la traîne.
Il ne peut vraiment pas
se passer de moi. À plus !
Je te confie Mu.
Je ne vais pas te gronder.
Commence par jouer les victimes.
Montre-toi vulnérable.
Présente tes excuses de toi-même.
Désolée pour ce soir,
Je t'ai fait du souci.
Ce n'est rien, on en parlera plus tard.
Tiens, bois de l'eau d'abord.
Pourquoi ne me demande-t-il pas
à propos de la photo ?
C'est bien
Lin Sui qui m'a sauvée, n'est-ce pas ?
Vous vous connaissez ?
Bien sûr,
c'est le cousin de Na.
Il est plutôt beau, non ?
Tu n'as rien à me demander ?
Te demander quoi ?
Tu sais bien,
ce que tu veux savoir.
Laisse tomber,
demande ou pas, comme tu veux.
Tu as faim ?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
C'est quoi cette question ?
Il est déjà si tard,
qui aurait encore de l'appétit ?
Je vais contacter Sanlai
pour qu'il te prépare
quelque chose à manger.
En fait, je suis en pleine forme.
J'ai bon appétit, je dors bien.
Je suis en bonne santé.
C'est juste que ces derniers jours
ont été un peu chargés.
Je le sais,
c'est ma faute.
Ce n'est pas ta faute.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Repose-toi tôt ce soir.
C'est ma première hospitalisation.
J'ai un peu peur.
Je reste avec toi.
Tu vas rester ici toute la nuit ?
Sanlai a dit
que tu étais parti voir
quelqu'un ailleurs.
Tu y es allé seul ?
Oui, seul.
Fonce, demande-lui.
Il faut qu'il affronte la tempête.
Plus tu évites,
moins tu sauras où il en est.
C'était pour voir une femme ?
Pourquoi tu demandes ça ?
Est-ce que quelqu'un
t'a causé des problèmes ?
Personne ne m'a causé de problèmes.
J'avais peur de te déranger.
Me déranger comment ?
Comme ce soir,
tu dois rester ici pour t'occuper de moi.
Au cas où ça en dérangerait une autre.
Je suis allé voir un homme,
il n'y avait pas de femme.
Et personne n'aurait été dérangé.
À moins…
que ce soit toi que ça ait dérangée ?
Mais non, moi ça me fait plaisir.
D'un coup, j'ai de l'appétit.
Je voudrais une pomme.
Youjiu.
Vous faites quoi, tous les deux ?
Pourquoi tu hurles en pleine nuit ?
Qu'est-ce que tu attends ? Pose ça là-bas.
Tu m'as fait venir
en pleine nuit pour tes courses,
sans même un merci.
Si ce n'était pas
pour la santé de Jiang Mu,
je ne me serais même pas déplacé.
Comment ça va ? Tu vas bien ?
Tu te remets bien ?
Je ne savais même pas
que tu étais allergique à la pêche.
Arrête ton bavardage et dégage.
Ne la dérange pas pour se reposer.
Je…
la dérange ?
Sors.
J'ai quelque chose à te dire.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Si tu continues à me regarder comme ça,
je t'arrache les yeux.
Qu'est-ce que tu faisais tout à l'heure ?
Quand ?
Prendre la pomme.
La pomme ?
La pomme sent bon, n'est-ce pas ?
Jiang Mu,
aujourd'hui elle m'a demandé
si tu avais une femme.
Qu'est-ce que tu as répondu ?
J'ai dit que tu en avais une,
mais que ce n'était pas encore officiel.
Non mais, dis simplement non.
Pourquoi tu as dit des choses
qui prêtent à confusion ?
J'ai réfléchi sérieusement,
j'ai bien pesé mes mots.
Je pensais
que c'était la seule façon de répondre
qui soit en accord avec ma conscience.
Tu cherches vraiment les problèmes.
Mange ça.
Tu ne veux plus de pomme ?
Na,
je te dis, il...
Où est Sanlai ?
Je l'ai chassé.
Tu veux toujours manger la pomme ?
Qu'est-ce que vous vous êtes dit dehors ?
Rien de spécial.
Je…
Je n'ai pas de femme.
Et je n'y pense pas pour le moment.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Puisque tu es venue ici,
en plus de chez Jin Qiang,
chez moi c'est aussi ta maison.
Tant que je suis là,
personne ne pourra te maltraiter.
Excusez-moi, visite médicale.
Signez ici, s'il vous plaît.
Pardon.
N'est-ce pas le cadeau
que je lui ai offert
quand je suis arrivée ici ?
Il le porte vraiment sur lui.
Bien, reposez-vous bien.
Je ne pars pas ce soir.
Je resterai sur le banc devant la porte.
Appelle-moi si tu as besoin.
Pourquoi ce sourire idiot ?
Mange quelques fruits.
Je ne savais pas
que Mu était allergique à la pêche.
Heureusement, le médecin a dit
qu'elle allait bien,
qu'il suffit de prendre
des médicaments contre l'allergie.
Cette bagarre que tu as eue,
c'était un peu injuste, non ?
Tu connais bien cette fille ?
Je ne l'avais jamais vue avant.
J'ai rencontré Mu dans l'avion.
Elle est super sympa, je l'adore.
Ne leur cherche surtout pas
d'ennuis, d'accord ?
N'as-tu pas quelque chose à me dire ?
Je suis désolée, cousin.
C'est mon anniversaire aujourd'hui.
Joyeux anniversaire, cousin !
♪ Joyeux anniversaire ♪
♪ Joyeux anniversaire, cher Lin Sui ♪
Mu a une petite allergie,
ce n'est pas grave.
Je reste avec elle.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qui est-ce ?
Elle a une allergie ?
Mu ne peut pas manger
de pêches depuis son enfance.
Elle a une constitution allergique.
Et si on l'emmenait à l'hôpital ?
Ce n'est pas nécessaire.
Jin Zhao est là, c'est suffisant.
Mu sera plus à l'aise.
Je peux venir chez toi ?
Qu'en penses-tu ?
Hier soir, tu as dit
que à part chez mon père,
chez toi c'est aussi ma maison.
Retourne d'abord chez Jin Qiang.
Allons d'abord chez toi.
Comment se fait-il que tu aies
deux visages différents ?
Le soir tu es si doux avec moi,
et le jour tu deviens
froid comme la glace, insensible à tout ?
Tu ne devrais pas dire ce genre de choses,
ça pourrait créer des malentendus.
Je dis juste la vérité.
Retourne d'abord chez Jin Qiang.
Si je vais chez papa,
quand il me verra avec l'air mal nourrie,
il va sûrement s'inquiéter encore.
En plus,
papa est ivre mort tous les soirs,
il n'arrive même pas
à prendre soin de lui-même,
comment pourrait-il s'occuper de moi ?
Madame Zhao et moi n'avons
aucun lien de sang,
elle n'est pas ma mère biologique.
Jin Xin est encore si jeune,
Madame Zhao consacre
toute son énergie à elle.
Comment pourrait-elle avoir le temps
de s'occuper de moi ?
Une fois rentrée,
je ne mangerai pas bien,
je ne dormirai pas bien.
Dans quelques jours, je serai de nouveau
hospitalisée pour malnutrition.
Qu'est-ce que je vais manger
chez Jin Qiang ?
Rien ne me convient.
Je vais me changer d'abord.
Ne me suis pas.